
Habilitação A moto R$ 1500
Cartucho Impressora R$ 200
HD Externo R$ 300

Gaveteiro
Guarda Roupa Solteiro
Bicicleta

11.639.692-0



Atividades do dia a dia, descarregar materiais e mercadorias dos caminhos ou carreta que chegavam na empresa e realizava a armazenagem nos locais designados.

Localizava e transferia lotes de produtos para os paletes de armazenamento.

Identificava danos e relatava possiveis deficiências ou falta de qualidade nos produtos.

Transportava os paletes para locais de produção ou sepação.

Inspecionava as máquinas por meio de manutenção regular, para determinar a necessidade de reparos e garantir a segurança ao manusear a maquina.

Trabalhava sempre com responsabilidade e com foco em ajudar a manter um ambiente seguro e organizado nas instalações da empresa.

